08/01/2024

Queria começar primeiro agradecendo a oportunidade. Bom, queria deixar claro como foi complicado aprender JSF no sábado para poder terminar o projeto no domingo (estou subindo na segunda por causa de alguns ajustes), algumas partes foram mais complicadas que as outras, um exemplo foi para poder configurar o ambiente do PrimeFaces com o Tomcat, eu nunca havia trabalhado com essa tecnologia... e achei interessante, senti como se fosse um Angular mas que roda apenas com Java. Foquei mais na parte do Back-End do projeto devido a não entender muito bem como funciona o CSS com o JSF, uma das coisas que me deixou frustrado, que no caso foi justamente não saber organizar os arquivos e diretórios corretamente. Tentei mostrar que nesse tempo aprendi algumas coisas e usei diversas artimanhas para fazer a mesma coisa, como por exemplo trocar de página em JSf, lembro de ter usado o retorno de um método e Link por exemplo.
Bom, espero que deêm uma olhada no projeto.

Uma coisa para se atentar, na parte do código onde se trata dos acessos do banco de dados, eu tirei eles por segurança para vocês colocarem o banco de vocês.